1- No es necesario documentar lo que realiza cada función, ya que
con el nombre nos expresa lo que nos va a devolver cuando la llamemos.
Sin embargo, para el caso de la expresión regular fue necesario
colocar un poco de documentación para facilitar a quien lo utilice.

2- Las variables expresan los que debe contener.

2- Para las palabras reservadas se creo una clase aparte, la cual
es encargada de realizar la tarea de conocer si un enuncionado contiene
una palabra reservada.

3- Tener muy en cuenta el principio de KISS (Keep It Simple, Stupid) cuando
desarrollemos.

